[鼓掌]真是太好了，谢谢
您在三个月前在美国广播公司（ABC）居住的美好时光里玩了威洛娜（Willona），
你很棒，你真的钉了它，你真的做了
干得好，很有趣，您知道我玩这个角色不是硬汉吗
男人，你似乎确实在大一点的时候向右滑动，我看着很好
很多年和好时光，他是现在最好的时代之一，是的好时光
但这不是真正的好时光，他们大多数时候都是糟糕的，是的，是的
那是种讽刺的好时光，这就是我想说的，但是
事情进展不太顺利，好时机，是的，我们在谈论您的妻子
让你新的一年是的，是的，你会注意到，因为你知道你周末在哪里，是的
我的意思是你会相信我，她说的很清楚
是的，作为妻子的工作是要让您知道您的消息来源，以便您能变得更好
男人，你想知道真实的是什么她想要什么的真实分辨率
你想让我去做，她想让我少喝冰茶，多喝水，而我
不知何故冒犯了它，恰恰相反，它闻起来像我们在
立普顿工厂（Lipton Factory），我有很多要问你的，因为你和我都在
参加喜剧中心的Crank Yankers节目的聚会，很高兴能参与其中
的，我们在聊天，你说的是嘿，我想邀请你参加我的蝙蝠礼
嗯，我说我很想来你的成年礼吧
所以令我惊讶的是，大约一个星期后，我收到了邀请，并说
来蒂法尼的蝙蝠仪式，所以我说我要去蒂法尼的
抽油烟机，但现在我以为你在开玩笑，我知道，我知道
告诉了你几次，每次你给我那个表情，但我想
你在开玩笑我很认真我告诉过你
学习希伯来语，我以为是个玩笑
不要像这样谈论宗教，如果有的话，我什至没有麦克风
我的麦克风可能是在开玩笑，但如果我在跟你说话
mano-a-mano是的，好吧，好吧，现在我知道了，但是我不知道，我
穿着牛仔裤出现，不，不，我不来，是的，你穿了一件风衣
我结束了哦，让我弄湿了II好吧，不高兴你做到了，是的，我
首先是尴尬，要穿得像我一样
你真的是一个严重的事件吗，是的，那是在星期四
晚上有炸弹的星期四[笑声]
更实惠，更实惠，比利·克里斯托（Billy Crystal）讲了莉亚（Leah）和我的仪式
他给了你，你知道那是我的，就像他是我的一切，他是我的家伙
刚拍了电影票，是的，我们今天刚在这里拍了电影，这应该是
很快就会出来，他是一个很棒的人，对不起，我的意思是他真的是
令人惊讶的是，他教给我的东西太多了，就像我一样，我就像我的中学拉比
遇到问题了，我带他去跑步，你喜欢吗，哦，你疯了
给我一些最好的建议，你知道他从事这项业务已经超过
是60年了，他教了我一些
有价值的课程，我希望我能早日认识他，所以有
你从《摩西五经》中读到的东西，你记得你为此工作了一个月
嗯，我不知道你做得好不好，但是人们说你是
太棒了，实际上拉比说你就像她有史以来最快的学习者
一起工作，所以现在您知道我是一个天才，所以现在您就完成了
庆祝光明节，然后是的，我做了光明节，你知道我去过
自从我买房子以来，我就花了一段时间庆祝光明节
好像是四年五年，我想我会长期庆祝错
它不会称重，我知道你知道这是对的蜡烛，是邦妮的
蜡烛，我想在光明节结束时，那是您喜欢奖金的时候
蜡烛，如果您喜欢BAM是的，我们知道了
这就是我的想法，但显然您应该喜欢额外的蜡烛
知道第一天就像是指示灯，其他所有蜡烛都跟随
是的，我是说你怎么发现那所房子是在Instagram上拍张照片的
哦，是的，还有我的追随者和朋友的兄弟姐妹，我的犹太姐妹
兄弟们让我知道我现在正在这样做，就像这样
从昨晚开始，因为你让你想念糖果，他们想要你
最后，我的孩子不是我喜欢的东西，然后我注意到你
这样做感谢上帝的Instagram，因为他们确实能够纠正我们
我会确保您能收到消息，并学习如何以正确的方式来做到这一点
我确定你看到了一张巨大的桌子，你得到了好东西吗，哦，我
得到了一些好东西，你得到了什么，我得到了，我在这里得到了这条项链，
我穿着Barbra Streisand Wow Wow的呃
很好，她不在那儿，她不在那儿，但她寄给她寄了一些钻石给我，
好的，那很好，是的，你们知道Barbra Streisand
是的，你怎么知道Barbra Streis以及你知道我很多人
好的，但我想知道你怎么知道芭芭拉去了电影之夜
第六高管之家，芭芭拉在那儿，我开始在塔塔与她交谈
树皮哈迪是各种各样的东西，我们一直是她知道的朋友
心脏B或她很感兴趣，我们不知道她不认识谁，而我
必须将其分解，我开始包装，所有东西都在其中
谈论红色底色是是和/或帮派bangin或多或少
对，所以芭芭拉给你送了礼物
芭芭拉给我送了一个礼物，我很尴尬，因为我也得到了你
目前，除了没有钻石，是的，你没有钻石，但是我爱巴里，我是
知道我锻炼的时间
[鼓掌] [笑声]
[掌声]
嗨，销售是别人唯一的地方。碧昂丝的妈妈
给了我最美丽的圣经蒂娜小姐给了我最美丽的圣经
上面有这个十字架，我想她是特拉维斯（Travis）奇C的
妈妈寄给你一本圣经，上面有耶稣受难像
我看到我们有些惊讶，我们来的时候我们会做一件有趣的事情
回来，因为你的电影像老板一样，所以我们提出了一些建议
我们聚集了一些人，其中一个人是您的过去，
其他人不是你过去的人那些人一次是你的老板
现在我不想你看起来太多，因为我不想你想它
出来，当我们回来时，我们会看到蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish）的一生
看看她能不能打出一场比赛，我们要去一场比赛
表演是的，这是一场没有奖品的游戏表演，我们回来时会玩
蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish）在这里，我们马上回来，不要介意它们是无人驾驶飞机
克莱尔崇拜者的礼物要放到你的钱包里，放进你的钱包里
钱包白人妇女好吧，你不会坐牢
[鼓掌]周五开放，萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）是
这部电影中的反派是一起徘徊
哦，我尽可能地和夏天出去玩，你知道我想学习如何
吸引一个亿万富翁的男人哦，是的，是的，她的丈夫
你知道，是的，是的，你知道我带走了，我们去了，我们去了德雷克
演唱会权利和古驰（Gucci）男人出来了，我不知道你们是否都注意到了这部电影
因为丈夫拥有古驰（Gucci）的权利，所以古驰（Gucci）的男人出来了，她走了
我们有吉祥物吗我不知道这家伙真的很酷，她就像我
不知道这个Gucci男人是万宝路男人还是真的
是的，我们每个星期天都会很有趣，我会像演员和工作人员一样邀请
到我家去，我们做一顿饭，我会煮点东西，如果
有人总是会带来最好的龙舌兰酒，并让每个人都被照亮，所以
好吧，你有很多工作，你猜你有没有我可能
我有很多工作，但我会说，但是有七七个工作，也许十个或十个
好吧，我认为那是很多我认为这是一个非常合理的数字，所以
我们现在要回到过去-当我13岁时，您还没有开始工作
我们不会回去那么远好吧，我们会回去那么远
现在我们要把一些人放在美国墙上的屏幕上
生病了，这些人中有五个对你陌生，我想如果你知道的话
其中任何一个都必须是巧合，其中一个是您一次
老板，老板，您认识吗，您可以问是或不是问题，只需致电
拿出数字，然后问任何你喜欢的数字三，三，三
三，好吧，我们要带三号哦，好吧，好数字
你曾经在洛杉矶国际机场（LAX Airport）工作过三个吗
这是你记得绅士的名字吗我不记得他的名字我知道
就像他的名字是杆塞缪尔（Samuels）是吧，你们在哪里一起工作，我们当时
在LAX的第二航站楼处理一个新西兰帐户
我们有蒂芙尼一生的照片我拍了一张照片
在一个小时的时间里拍摄，那你的工作很容易，是的
蒂芙尼（Tiffany）还是一名员工，她当时还多么年轻
只是充满信心，她基本上负责了我们使用的东西
爱让她起身到候机室，所以我想她有一个扩音系统
在那儿，她就用他的喜剧片来培养自己的技能
可能会让那个人感觉很好，当她有一个
她手上几乎没有时间跳舞，甚至还为他们雄伟的机器人跳舞。
流行摇滚，你叫它就会被它击中
你们的人在等他们的航班，而您的流行音乐和储物柜
好吧，所以我就像在人们去的时候一样，在过境休息室里工作
从一个地方到另一个地方，但他们并没有在美国待很长时间
现在只是有时候航班会延误，我以前
喜欢发布公告，就像哦，亚伦（Aaron New Zealand）一样，三点五点七点
到法兰克福的服务被延迟了，所以对不起，我只刷新了苏打水，所以如果您
像一些苏打水或饼干，我们可以让您尽情享受
然后人们会觉得很无聊，这里是酒，我说哦，你知道吗
我曾经赢得过这些戏剧节，所以我好像可以为
你带上我的小收音机，我会播放一些音乐，然后放扬声器
我只希望每个人都开心，是的，我希望它能加薪，但确实烂掉了。
每个给你加薪的都不给我走了，走到最后一条鳄鱼线，哦，真的
他们给了我75美分，哦，真的是更好的飞行福利标杆，您真的
搞砸了，我知道十八岁，那是你会的
太神奇了，我仍然18岁，你敢打赌，你还是要表明那白色
蒂芙尼太好了，很高兴见到你
试图弄乱关于你的这些故事，整个团队都只是
充满爱与自信，他们希望您一切都好哇！
从他们那里出来，宝贝有时会在航站楼2停下来
谢谢你棒谢谢你这样做，我们感激不尽
我很高兴蒂芙尼的乔希
蒂芙尼（Tiffany）的更多犹太人现在写信给我，准备在传送带上建模
[笑声] [掌声]
蒂芙尼（Tiffany）您是否会考虑做一个真人约会节目，
会像例如单身汉那样吸引你的，好吧，我的意思是他得到了
钱，你会从所有的人中选择，我得到的是
当然，好吧，你们这样的职业我有钱
不，不，因为我喜欢你的名字，不，我想成为西格玛。
你想留下来吗
[鼓掌]就在那边，单身汉彼得
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书《
严重的鹅，我通过它写下来，我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定